[7/26]
[7/27]
死滅寸前のデウスの核だけを残し
即將毀滅的Deus只留下了核
延命を図るか
打算用它來續命嗎
これで7月28日までは待つじゃろ
這樣就能堅持到7月28日了吧
やはりな
果然如此
お前が私のしもべであるならば
如果你是我的僕人的話
勝手に力を使えるはずがない
不可能隨意使用力量
両腕のリングで制御してあるのだからな
因為有雙手的環扣限制著
その時が来るまで
在那個時刻來臨之前
特等席で見物してるがいいのじゃ
我只要在特等席上作壁上觀就好
そして
然後
お前に代わってこの滅びゆく世界を統べるのは
代替你統治這個即將毀滅的世界的人
このわし
就是我
ムルムルじゃあ
姆魯姆魯
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
7月28日に世界が滅ぶ
世界將在7月28日滅亡？
私の携帯には予知されてるから
因為我的手機上是這麼預知的
もうユッキーの日記でも見れると思うわ
我想雪的日記上應該也能看到的
[7/28 23:50]
[世界毀滅]
[雪死掉了]
[我也一起死了]
[DEAD END]
そんな すぐじゃないか
怎麼會 這不是馬上就到了嗎
うん でも 28日はそれだけじゃないよ ユッキー
嗯 但是 7月28日不只是這樣哦 雪
私にとって一番大事な日
那是對我來說最重要的一天
[7/28 21:10]
[雪和由乃結合了]
[HAPPY END]
私とユッキーが結ばれる日
是我和雪結合的日子
[不履行契約]
水の音
水的聲音
前に来た時は
上次來的時候
電気も水道も止められてたはずなのに
明明是停電停水的
もしかして 勝手に引いてきちゃったのか
難道是擅自接通的嗎
まあ どうせ世界は滅びるんだ
嘛 反正世界也要滅亡了
誰も文句は言わないか
誰也不會抱怨什麼了
そうだよ 全て終わったんだ
是啊 一切都結束了
由乃 どこなの
由乃 你在哪裡？
おはよう ユッキー
早安 雪
な 何で風呂なんかに入ってるんだよ
為 為什麼洗澡啊
一緒に入ろ ユッキー
一起洗吧 雪
何言ってるんだよ
你在說什麼啊
気持ちいいよ
很舒服哦
ちょ
等…
ほら 水着だよ ね
看 泳衣哦 吶
裸だと思ったでしょ
你以為我裸著的對吧
別に
沒…
嘘だよ
說謊哦
ユッキーの嘘はすぐ分かるもん
雪一說謊我馬上就能看穿
待っててね
等一下哦
今沸かし直すから
我馬上再燒一下水
いいよ 別に
不用了
お風呂は毎日入るものだよ ユッキー
泡澡是每天都要做的哦 雪
もうほかの所有者はいない
已經沒有其他的所有者了
殺される心配はしなくていいんだ
也不用再擔心被殺
終わった 本当に
結束了 真的嗎
死んだ人間は生き返らない
死掉的人不能復活
たぶん 正しいのは皆
也許 正確的是大家
嘘を付いているのは由乃のほうだ
說謊的是由乃
待っててね ユッキー
等一下哦 雪
由乃が嘘をついている
由乃在說謊
でも 何のために
但是 她是為了什麼呢
彼女は君も殺す気だぞ
她打算把你也殺掉哦
サバイバルゲームで生き残るのは一人
在生存遊戲中能活下來的只有一個人
そんなはずない
不會的
由乃は僕を殺すなんてことは
由乃是不會殺掉我的
[第二天 7/25]
[7/25 15:23 我妻家 廚房前]
[由乃在廚房叫我呢 好像有什麼衣服要給我穿]
[7/25 15:28 我妻家 廚房前]
[由乃叫我和她一起洗澡]
[7/25 16:21 我妻家 院子]
[由乃像往常一樣在砍柴]
[7/25 15:23 我妻家 客廳]
由乃を疑うわけじゃないけど
我不是在懷疑由乃 但是
日記のチェックは続けるようにしよう
還是繼續確認日記的內容吧
お父さんのを詰めてみたんだ
把爸爸的那件改小的
ほら ぴったり
看 正合適
ね ユッキー
吶 雪
今日こそ一緒にお風呂入ろ
今天我們一定要一起洗澡哦
えっ ちょ ちょっとそれは
欸 等等 那個…
どうして
為什麼
どうしてって
還問為什麼
お風呂の間
洗澡的時候
日記を手放したら無防備に
把日記丟在一邊完全沒有防備
私を疑ってるの ユッキー
你在懷疑我嗎 雪
ああ いや
啊 不
ごちそうさま
我吃飽了
今日はもう寝るよ
今天我要去睡了
じゃ
晚安
馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿 ユッキーの馬鹿
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 雪大笨蛋
ゆ 由乃
由 由乃？
そりゃ 私は殺すしか能のない女だけど
也許是因為我是個只會殺人的女人
私に魅力がないだけかもしれないけど
完全沒有魅力
けど 全部終わったら
我還以為全部結束之後
私を愛してくれると思ったのに
雪會愛上我的
ユッキー全然私にちょっかい出してくれないんだもん
但是雪對我根本就不理我
由乃
ひょっとして それで僕をお風呂に誘ってたの
難道說是因為這個你才叫我一起洗澡的嗎
由乃は 僕のことを好きでいてくれている んだよな
由乃說過喜歡我的吧
なのに 僕を殺そうとしている
但是卻想殺我
ユッキー 起きてる
雪 還醒著嗎
由乃は 本当に僕を殺そうとしてるの
由乃 真的想殺掉我嗎
チャンスがあれば いつだって殺せるはずなのに
有機會的話 明明隨時都可以殺掉我的
分からない
我不明白
ユッキー
雪
父さん 母さん
爸爸 媽媽
僕は由乃とどう向き合えばいいの
我該怎樣面對由乃呢
分からないよ 自分の気持ちが
我不明白 自己的心情
天野君
始めて話したのは教室だったね ユッキー
這是我們第一次說話是在教室裡呢 雪
由乃
由乃にはユッキーだけだよ
由乃的心裡只有雪哦
何があっても
無論發生什麼事
ずっとずーっと 由乃はユッキーだけを見てるからね
由乃永遠永遠都只注視著雪一個人
由乃
[7/28 20:45 我妻家 房間]
[由乃在被子前面等著]
[7/28 21:10 我妻家 房間]
[和由乃結合]
[由乃說「今天是人生中最棒的一天」]
[7/28 23:50 我妻家 房間]
[世界毀滅]
[由乃也死了]
[DEAD END]
明日は世界の終りの日
明天就是世界終結的日子了
僕が馬鹿だった
我真是個笨蛋
由乃はずっと僕を見ていてくれたのに
由乃明明一直注視著我
ごめん由乃
對不起 由乃
僕も由乃を見てあげたい
我也要注視著由乃
本当の気持ちが知りたい
我想知道由乃真正的心情
残された時間くらい
至少在剩下的時間中
由乃のことを ちゃんと愛してあげなきゃ
好好地去愛由乃
そのために
為此…
由乃
ユッキー
雪
一緒に入ろ お風呂
一起洗澡吧
7月28日のハッピーエンドを
我把7月28日的HAPPY END
[7/2 21:10]
[雪和由乃結合]
[HAPPY END]
一日前倒す
提前了一天
ユ ユッキー
雪…雪
な 何 由乃
什…什麼事 由乃
冷めないうちに お お布団に
趁著身子還暖著 我們去被窩裡吧
う うん
啊 嗯
あの
那個…
な 何 ユッキー
什麼事 雪
ゆ 由乃こそ何
由乃才是 什麼事
わ 私初めてだから やさし く
我 我這是第一次…所以請溫柔一點…
うん 僕も初めてだから
嗯 我也是第一次
来て ユッキー
來吧 雪
由乃
ユッキー 赤ちゃんみたい
雪 像嬰兒一樣
由乃
ユッキー
雪
愛してるよ 由乃
我愛你 由乃
うん 私もよ ユッキー
嗯 我也愛你 雪
大分遠回りしたけど
雖然繞了一大圈
由乃とは最初からこうなってた気がするんだ
但從一開始我和由乃會是這樣的結局
ユッキー
雪
だから由乃
所以由乃
僕には本当のことを言ってほしい
我希望你能對我說真話
どうして父さんと母さんが生き返るなんて嘘をついたの
由乃為什麼要騙我說爸爸和媽媽能復活呢
君も殺す気だぞ
她也想把你殺掉
そんな 嘘だ 由乃
怎麼會 騙人 由乃
由乃
ごめんなさい ユッキー
對不起 雪
私 嘘ついてた
我說謊了
神になれば皆生き返るって
我說「成為神的話就能讓大家復活」
ユッキーを励ましたくて つい
我想鼓勵雪 不知不覺就…
神になっても生き返らせることができないのは
即使成為神也不能讓大家復活這件事
私がゲームに参加して 最初にデウスに聞いた
我從參加遊戲的一開始就問過Deus
私はもう十分幸せ
我已經足夠幸福了
だから私を殺して ユッキー
所以殺掉我吧 雪
だ 駄目だよ
不 不行的
由乃を殺せば
殺掉由乃的話
僕は神になるかもしれないけど
也許我會成為神
そしたら 由乃は生き返らないってことだろ
但那樣的話 由乃也不能復活吧
でも ユッキーは生き延びる
但是雪可以活下去
駄目だ
不行
由乃を殺すぐらいなら
如果要殺掉由乃的話
僕は神にならない
那我寧可不要成為神
由乃と一緒に死ぬ
我要和由乃一起死
また そう言うのね
你又說這種話了呢
でもよかったよ
不過太好了
これで僕の疑問も無くなった
這樣一來我的疑問就沒有了
秋瀬君の変なメッセージ以外は
除了秋瀨君發來的奇怪訊息之外
メッセージ
訊息？
突拍子もない話さ あり得ない
莫名其妙的話 不可能的
へえ 何て
欸 他說了什麼
あの時 秋瀬君の携帯にはさ
那時候 秋瀨君的手機上
由乃のことが書いてあったんだ
寫著由乃的事情
[這個世界是二週目的世界]
[我妻由乃曾一度成為了神]
[然後超越了時間]
由乃は一度神になっているって
他說「我妻由乃曾一度成為了神」
この世界は時間を巻き戻した二周目の世界だって
「這個世界是將時間倒回後的二週目的世界」
由乃
早すぎるよ ユッキー
太快了哦 雪
ど どうしたんだよ 由乃
為 為什麼啊 由乃
一体何が
究竟發生了什麼事
せめて
至少
せめて今日一日は
至少就今天一天
ユッキーと幸せでいたかったのに
想和雪一起幸福地過的
とにかく ここから一旦外に
總之 先逃到外面去
さっきまで あんなに
直到剛才還那麼…
あんなに
那麼…
何でだよ 由乃
為什麼啊 由乃
救
命
知りたいか 雪輝
想知道嗎 雪輝
止めて
住手
いって
好痛
ここ 教室
這裡是…教室
[問卷調查「將來的夢想」]
[16:00之前上交]
[你將來想做的事是什麼呢]
これって
這是…
あ 由乃
啊 由乃
どうしたの あなたも書けないの
怎麼了 你也寫不出來嗎
先週父さんと母さんが離婚しちゃって
上週 爸爸和媽媽離婚了
触れられなくて当然じゃよ
你碰不到她是當然的
（望遠鏡を買ったんだけど）
（雖然買了望遠鏡）
ムルムル
姆魯姆魯
こいつはお前と2ndの過去のビジョンじゃからな
因為這是你和2nd過去的影像
お前の仕業か これ
這是你做的嗎
この時2ndは既に両親を殺めていたのじゃよ
這個時候2nd已經把她父母殺掉了
えっ
欸？
なら私と星を見に行かない
那樣的話 要不要和我一起去看星星呢
まさか
怎麼會
（天文台ならすぐだよ）
（觀星台的話附近就有哦）
将来の夢などない
沒有什麼將來的夢想
その2ndに希望を与えたのは他ならぬお主じゃ
給予這樣的2nd希望的人正是你啊
僕が
我
私が未来のお嫁さんになってあげる
[那我就成為你未來的新娘吧]
大人になったらね
[長大之後的哈]
うん
[嗯]
そんな
怎麼會
ついてくるがいい 雪輝
跟我來 雪輝
えっ どこに
欸 去哪裡
知りたいのじゃろ
你想知道吧
2ndがなぜ お前を殺そうとするのか
2nd為什麼要殺掉你
駄目 見ないで ユッキー
不行 不要看 雪
いや いや
不要 不要
見ちゃだめ 止めて
不可以看 住手
お願いだから 見ないで
求你了 不要看
何 これ
這是什麼
ここにあるのは過去から未来へのビジョンじゃよ
這裡的是從過去到未來的影像
この映像って
這個畫面
どういうつもりだよ ムルムル
你想幹什麼啊 姆魯姆魯
ゲームを面白くするのがわしの役割じゃ
讓遊戲變得有趣是我的職責
ただの余興じゃよ
這只是個助興節目而已
ほれ
你看
パパ ママ
爸爸 媽媽
今度私の未来の旦那様を紹介するね
這次我來介紹一下我未來的老公哦
由乃には僕が心の支えだったんだな
對由乃來說 我是她心靈的支柱啊
聞いた通り
正如你聽到的
2ndの夢は天野雪輝の嫁になることじゃが
2nd的夢想是成為天野雪輝的新娘
所詮叶わぬ夢よな
終歸實現不了的夢想啊
どうして
為什麼
この後サバイバルゲームが始まるじゃろ
在這之後生存遊戲就開始了
そこで生き残るのは一人だと決まっておる
那裡能活下來的人必定只有一個
しかし 2ndは喜んだ
但是 2nd很開心
この先雪輝と一緒にいられる時間が多くなるのだと
因為今後和雪輝在一起的時間會有很多
ゲームの最後にはどちらか死なねばならぬのにじゃ
雖然到遊戲的最後 兩人之中有一個必須死掉
雪輝 お前はどうするつもりだったんじゃ
雪輝 你打算怎麼做
僕 僕は
我…我…
うん 約束するよ 僕がすべてをチャラにする
嗯 約好了哦 我會將一切清零
神になったらみんなを生き返らせて
成為神之後 我想讓大家復活
由乃を幸せにしたかった
讓由乃幸福
でも それが無理だと分かった今は
但是 現在知道了那是不可能的
心中するぐらいなら
要是打算殉情的話
2ndに殺されても構わんのじゃないか
就算被2nd殺掉不也無所謂嗎
さて この先が本題
接下來 後面的才是正題
一周目の世界はどんな終わりを迎えたかじゃ
一週目的世界是怎樣結束的
い 一周目
一…一週目
おや
哦呀
秋瀬から知らされておったのではないのか
秋瀨不是告訴過你了嗎
ビジョンをよく見てみ
好好看看影像
あ あれ 僕と知ってる過去とすこし違う
啊 啊咧 和我所知道的過去有點不同
気づいたか
注意到了嗎
先程まで見ていたのは一周目の世界
直至剛才你所看見的是一週目的世界
お主が実際今生きているのは二周目の世界じゃ
你實際上生活的世界是二週目的世界
二周目
二週目
[膠囊]
一周目の1stと2ndはすべての所有者を倒し
一週目的1st和2nd打敗了全部所有者
生き残った
活到了最後
そして心中を選んだのじゃ
然後選擇了一起殉情
そ そんな
怎…怎麼會…
この先が2ndの第一の過ち
這之後是2nd的第一個錯誤
待っててね 天野君
等著我哦 雪輝君
私が神になって生き返らせてあげるからね
我成為神就讓你復活哦
あれ 変だね 起きない
啊咧 好奇怪 醒不過來
肉体は蘇生できても魂までは蘇らん
就算肉體能甦醒 靈魂也醒不過來了
ねえ起きて 起きてってば
吶 醒醒啊 快醒醒啊
一周目の2ndはこの時までそれを知らなかった
一週目的2nd直到這個時候都不知道這件事
由乃はデウスに聞いて知ってたんじゃ
由乃不是問了Deus後知道了嗎
違う 聞いてなどいない
不 她根本就沒問過
実際に試して初めて知ったのじゃ
而是親自試過了才知道的
実際にって
親自試過
そして神になり 時間と空間を操る力を得った2ndは願った
然後成為神 得到了操縱時間和空間的力量的2nd許願了
元の雪輝のいた昔に戻りたいと
她想回到雪輝還在的那個過去
それが二度目の過ち
這是她第二次的錯誤
行き先は
目的地是…
やめっ
住手…
これでいい これで
這樣就好了 這樣就…
私は二人も要らない
不需要兩個我
分かるか 雪輝
明白了嗎 雪輝
これこそ2ndがお主に知られることを最も恐れた事実
這才是2nd最怕你知道的事實
じ じゃ 今いる由乃は
那…那現在的由乃
過去に戻って二周している由乃
是回到過去進行二週目的由乃
三体目の死体
第三具屍體
あれは元からこの世界にいた由乃
那是原本就存在於這個世界的由乃
重複してたから 自分に殺された
因為重複了 所以就被自己給殺掉
り 両方本物じゃないか
兩 兩個不都是本人嗎
由乃
起きてくれ 由乃
快醒醒 由乃
言ったじゃろ 雪輝
我說過了吧 雪輝
所詮過去のビジョン
這只是過去的影像
触れることも干渉をすることもできん
你是無法觸摸和干涉的
そんな
怎麼會這樣…
あの時 僕にお嫁さんになってあげるって言ってくれたのは
那時候 說了要成為我的新娘的
この由乃じゃないか
不正是這個由乃嗎
そ それが自分自身に殺されて
她 她卻被自己殺掉了
由乃
こ え
聲…音…
あ あの子の 声が する
我 我聽到了…他的…聲音
馬鹿な ありえん
怎麼會 不可能的
たす…け…て…たすけて…あ…天野君
救救…我…救救我…天…天野君
救
我
由乃
由…乃
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[檢索中]